Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[DIE JAGD]
[Stadt Jialin, Provinz Nanyang, 1992]
[Spezialpfannkuchen]
Was machst du?
Gib es mir!
[Dringende Einstellung]
Gut! Nimm es!
Schon wieder Pfannkuchen klauen?
Gib mir den Pfannkuchen.
Was?
Gib es mir!
Geh weg!
Das ist für meinen Opa!
-Das ist für meinen Opa!
-Gib es mir!
Das ist für meinen Opa!
Gib es mir!
Geh weg!
Hau ab!
Stoppen!
Dong, hör auf, ihn zu verfolgen!
Was?
Stummes Cao.
Cao Xiaojun.
Wir sollten uns lieber nicht mit ihm anlegen.
Er stocherte
einem seiner Väter war zuvor das Auge ausgefallen.
Dann verließ ihn sein Vater.
Jetzt lebt er bei seinem Opa.
Ich habe gehört
sein Opa ist vor ein paar Tagen gestorben.
Wie kann ein Toter Pfannkuchen essen?
Sie sagten, sein Großvater sei gestorben?
Planen Sie, selbst Papierkleidung herzustellen?
Dein Opa ist weg,
und deinem Vater ist es egal?
Wenn du den Pfannkuchen deinem Opa gibst,
was wirst du essen?
Ich esse nach Opa
isst fertig.
Nimm das.
Verwenden Sie dieses Geld
um Papierkleidung zu kaufen.
Ich werde mehr zusammenkratzen
für die Beerdigung.
Ich gebe es dir in ein paar Tagen.
Ich gehe.
Hör auf zu spielen! Hör auf zu spielen!
Verlassen!
Zeit für die Schule!
Gehst du oder nicht?
Du auch.
Verlassen!
Welcher?
Er ist es.
Der mit dem gestreiften Hemd!
Hau ab.
Ausweichen.
Was machst du?
Hau ab.
Was guckst du dir an?
Kennst du Hu?
Hu.
Chef.
Alles in Ordnung, Boss?
Hu.
Chef.
Cao Xiaojun?
Welcher Jun-Charakter?
Jun kommt von Junzi und bedeutet „Gentleman“.
Mein Name ist Ni Xiangdong,
in Anlehnung an den Vers „Ein Quellfluss
fließt endlos nach Osten.“
[Juni]
Was für ein Gentleman beißt Leute?
Es spielt keine Rolle.
[Juni] [Juni]
Es gibt viele Gentlemen auf dieser Welt,
die schlechte Dinge tun.
Ändern Sie Ihren Jun von Junzi
zu Jun von Junren, was „Soldat“ bedeutet.
[Juni] [Juni]
Okay.
Cao Xiaojun,
Milde für diejenigen, die gestehen,
Strenge für diejenigen, die sich widersetzen.
In Ihrer Gruppe,
wen kennst du sonst noch?
Namen
oder Spitznamen –
alles ist möglich.
Bitte kooperieren Sie bei unseren Ermittlungen.
Es ist nicht so, dass ich nicht kooperieren würde.
Ich kenne diese Leute einfach nicht.
Sperrt mich ein.
Verurteilen Sie mich.
Ich akzeptiere es.
Nr. 8.
Bruder, willkommen zurück in Zelle 10.
Beim letzten Mal waren Sie 15 Tage da.
Wie lange wird es diesmal dauern?
Du hängst immer noch mit diesem Ni-Typen rum.
Rechts?
Gut, wie Sie wollen.
Zumindest bist du würdig
des Guan Yu-Tattoos auf Ihrem Rücken.
Aber lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Seien Sie Ihrem Ni treu
ist eine Sache,
aber seien Sie nicht blind loyal.
Ni Xiangdong lebt da draußen in Saus und Braus,
während du
verbüßt ​​jedes Mal seine Strafe.
Ich glaube, Sie werden schlecht behandelt.
Ja, du bist ihm völlig egal.
Du bist noch jung.
Eines Tages, wenn Sie eine Familie haben,
und wenn Sie
versehentlich wieder im Gefängnis landen,
Ihre Kinder könnten Ni als Nachnamen haben.
[Mit unerschütterlicher Treue, einst ein Freund,]
[für immer zu Ihren Diensten.]
[Folge 11: Verrückter Hund]
Wie dem auch sei, ich habe alles gesagt, was ich sagen sollte.
Sie haben die Wahl.
Sie können jederzeit die Polizei rufen.
Du weißt, wo ich wohne
Trotzdem.
Ich kann nicht entkommen.
Oder wenn du noch bereit bist
mich wie deinen Bruder zu behandeln,
kannst du es mir einfach direkt sagen
wenn da was ist.
Ich bin allein hier,
ganz alleine.
Xiangdong.
Bruder Yu.
Wir haben es nicht so gemeint.
Ich war nur neugierig auf diese Narbe.
Du hast es so ernst klingen lassen.
Ehrlich gesagt,
wir sind nicht wie die anderen.
Wenn wir Häuser und Geschäfte in Nanyang hätten,
wer wäre den ganzen Weg hierher gekommen
um dieses hart verdiente Geld zu verdienen?
Warum hast du
dann gehen?
Das liegt alles an Tianbao.
Das Leben ist nicht für jeden von uns einfach.
Also gut, von jetzt an ...
lasst uns...
nicht noch einmal darauf eingehen, okay?
Wenn Sie nicht darüber reden möchten,
wir werden nicht fragen.
Ju,
komme oft hierher,
wenn du noch bereit bist
uns als Familie zu betrachten.
Ximei, was ist das für ein Gerede?
Natürlich bin ich dazu bereit.
Nennen Sie mich einfach Ni Xiangdong.
So werde ich seit so vielen Jahren genannt.
Ich bin daran gewöhnt.
Okay.
In.
Wir sind immer noch eine Familie.
Wenn Sie uns als Familie betrachten,
etwas weniger trinken.
Danke schön.
Haben Sie ein paar Gerichte.
Ich weiß nicht
als es begann.
Unwissentlich,
Ich begann, ihn wirklich als Dong zu sehen.
All diese Jahre der Schuld in meinem Herzen
endlich einen Platz zum Ausruhen gefunden.
Es ist wie eine Sühne.
Ich kann nicht anders, als gut zu ihm zu sein.
Natürlich,
er ist auch gut zu mir.
Leben jetzt
fühlt sich an, als wäre es auf den Kopf gestellt.
In dieser Welt,
da bist du,
da ist Tianbao,
und da ist Xiangdong.
Dieser Xiangdong –
er hört mir zu.
Er bespricht mit mir alles.
Glauben Sie, was er gesagt hat?
Er sagte, er sei aus dem Dorf Yafen,
und sein Nachname ist Yu.
Der Ort, an dem wir die Leiche begraben haben
liegt direkt im hinteren Bergbereich
des Dorfes Yafen.
Er sagte, er habe seinen Personalausweis gekauft.
Glaubst du das?
Als er über das Guan Yu-Tattoo sprach,
Ich hatte das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Als Sie auf der Baustelle gearbeitet haben,
haben Sie jemals gezeigt, was auf Ihrem Rücken ist?
Natürlich nicht.
Ich dusche nie
mit den anderen.
Wie ist es beim Umziehen?
Mach dir keine Sorge.
Ich trage immer ein Unterhemd.
Ihr zwei versteht euch jetzt gut,
aber wie sieht es in der Zukunft aus?
Können Sie sicher sein?
Was passiert, wenn Sie in Zukunft ausfallen?
Ich sage, wenn ...
Ni Xiangdongs Körper
wird ausgegraben,
und die Polizei setzt ihn unter Druck,
was würde er sagen?
Er sagte, er habe es von jemand anderem gehört.
Aber was wäre, wenn er es mit eigenen Augen gesehen hätte?
An diesem Tag haben wir...
Xiaojun.
Sind Sie bereit zu wetten?
Worauf wetten?
Leben.
Dein Leben,
mein Leben,
und Tianbaos Leben.
Wenn Tianbao es herausfindet ...
sein Vater wurde von uns getötet ...
Lass uns fliehen.
Wir haben noch etwas Geld
in unseren Händen.
Wir können an einen anderen Ort ziehen.
Vielleicht
wir können ein paar Jahre in Frieden leben.
Ein paar Jahre in Frieden leben?
Ja, wir können entkommen.
Aber was ist mit Tianbao?
Angesichts seines Zustands
Willst du Tianbao?
sein Leben mit uns auf der Flucht zu verbringen?
Wir gehen zusammen.
Ich kann Sie das Risiko nicht alleine tragen lassen.
Xiaojun.
Wir müssen diese Familie schützen
und beschütze Tianbao.
[Ruihai-Versicherung]
[Grundlegende Informationen zum Kunden]
Okay.
In Ordnung.
Den Rest erledige ich.
[Der Begünstigte: Cao Tianbao]
Ist dein Vater nicht noch in Nanyang?
Schreiben Sie seinen Namen.
Mein Vater hat sein ganzes Leben
auf dem Land verbracht.
Er versteht nichts.
Wenn mir wirklich etwas passiert,
er wüsste nicht, was er tun sollte.
Schreiben Sie einfach Tianbaos Namen.
Wenn etwas
passiert mir...
Das ist genug.
Reden Sie keinen Unsinn.
Es ist in Ordnung.
Solange wir hart arbeiten,
Das Leben wird definitiv besser.
[Polizei]
Also?
Irgendwelche Ergebnisse?
Ja.
Der Körper hat keine Blutsverwandtschaft
mit Xu Caizeng.
Es ist also tatsächlich nicht Xu Qingli.
Irgendwelche anderen Hinweise?
Basierend auf Zahnverschleiß,
der Verstorbene war ca.
zwischen 20 und 25 Jahren.
Die Verletzungen am Schädel
scheinen Impressionsfrakturen zu sein
verursacht durch wiederholte Schläge
von einem stumpfen Gegenstand.
Können Sie feststellen
wenn die Schläge erfolgten
vor oder nach dem Tod?
Nein, das kann ich nicht.
Es ist zu viel Zeit vergangen.
Alles klar, es ist in Ordnung.
Schnell koordinieren
mit den Behörden von Nanyang.
Dann bring zurück
DNA-Probe von Xu Caizeng
zum Vergleich.
Ich werde das Team informieren
zuerst in einer Besprechung.
[Verwaltungskarte der Stadt Weihai]
Wir haben Neuigkeiten aus Nanyang erhalten.
Der Körper ist nicht Xu Qingli.
Also Xu Qingli
hat wahrscheinlich seinen Tod vorgetäuscht.
Wenn Xu Qinglis Tod ...
wurde gefälscht,
Dann
der ungelöste Fall
von Bao Desheng
kann wieder geöffnet werden.
Dann werde ich die Dateien organisieren, die wir jetzt haben
und schicken Sie sie zur Polizei von Nanyang.
Nein, nein, nein.
Warten,
lassen Sie mich das klären.
[Verwaltungskarte der Stadt Weihai]
Hol mich...
die Karte von Jialin.
Das ist die Stadt Jialin.
Es ist dort, wo Ni Xiangdong,
Wu Ximei,
Cao Xiaojun und Xu Qingli
gelebt
und kreuzten sich die Wege.
Dies ist die Zuckerfabrik Fucheng.
Wu Ximei arbeitete als Friseurin
in den Wohnräumen der Fabrik.
Xu Qingli und Tian Baozhen
suchte nach Arbeit in der Fabrik.
Und Bao Desheng
war der Sohn des Fabrikleiters.
Yafen-Dorf
ist Xu Qinglis Heimatstadt.
Eingetragene Adresse von Wu Ximei
ist das Dorf Baorong.
[Stadt Jialin]
Dorf Lingxi
ist, wo Wu Ximei
heiratete Guo Adi.
Diese Dörfer
sind nicht weit von der Innenstadt entfernt.
Und diese 3 Dörfer liegen ganz in der Nähe
zueinander.
Wir können also die Möglichkeit nicht ausschließen
dass Xu Qingli Wu Ximei kennt.
Rechts.
Er könnte es sogar wissen
Cao Xiaojun und Ni Xiangdong auch.
Am 2. November 2003
Bao Desheng wurde tot aufgefunden
in einer Einöde.
Etwas mehr als einen Monat später
am 24. Dezember
2003,
Xu Qingli wurde tot aufgefunden
in einem verlassenen Haus
im Dorf Yafen.
Am 23. Juli 2004
Cao Tianbao wurde geboren.
Laut Wu Ximei,
während ihrer Schwangerschaft,
rund
November
2003,
sie und Ni Xiangdong
argumentiert
über das Baby.
Danach,
sie war von Ni Xiangdong enttäuscht
und wandte sich stattdessen an Cao Xiaojun.
Mentor,
ist damit etwas nicht in Ordnung?
Basierend auf dem, was wir gelernt haben
von der Polizei von Nanyang,
fällt Ihnen Ni Xiangdong auf?
als der Typ, der einfach nur daneben steht
während seine Frau
mit seinem Freund durchgebrannt?
Damals Wu Ximei
sagte beiläufig, dass ...
dass sie und Ni Xiangdong
einfach so Schluss gemacht,
und dann war sie mit Cao Xiaojun zusammen.
Klingt das normal?
Wenn sie damals einen klaren Bruch vollzogen hätten,
Warum wollte Ni Xiangdong
wieder zusammenkommen
nachdem sie nach Weihai gekommen waren?
Ist es möglich
dass es nicht so war, wie Wu Ximei sagte?
Vielleicht sie und Ni Xiangdong
hat keinen klaren Schnitt gemacht.
Vielleicht Ni Xiangdong
hatte mit etwas anderem zu tun
und hatte keine Zeit
für Wu Ximei und Cao Xiaojun,
geben Sie ihnen die Möglichkeit.
Ist das möglich?
Aber da ist noch etwas
, das nicht stimmt.
Jemand wie Cao Xiaojun,
ein paar Mal im Gefängnis und wieder draußen,
nach der Veröffentlichung ein neues Kapitel aufschlagen
ist einigermaßen verständlich.
Aber Ni Xiangdong
war immer gesetzlos.
Wie konnte er so viel Glück haben,
plötzlich wird es still
kurz vor dem harten Durchgreifen?
Das geschätzte Alter des Körpers
gefunden in Nanyang
ist zwischen 20 und 25 Jahre alt.
Ni Xiangdong
wurde 1978 geboren.
Wenn Wu Ximei nicht gelogen hätte,
Ni Xiangdong
ist tatsächlich Cao Tianbaos leiblicher Vater.
Im Jahr 2003
Ni Xiangdong war genau 25 Jahre alt.
Das entspricht dem geschätzten Alter
der in Nanyang gefundenen Leiche.
Der Zeitpunkt seines Verschwindens
stimmt mit dem Zeitpunkt überein
des Bao Desheng
und der Fall Xu Qingli.
Kombiniert mit allen verdächtigen Punkten
über das Ni Xiangdong in Weihai...
Ich habe eine ziemlich kühne Theorie.
Mädchen.
Mein Name ist Ni Xiangdong.
Wu Ximei hat uns in die Irre geführt,
uns glauben machen
dass Xu Qingli in Weihai Ni Xiangdong ist.
Tatsächlich das Ni Xiangdong in Weihai
ist eigentlich Xu Qingli.
Die Leiche in Nanyang
ist Cao Tianbaos leiblicher Vater.
Er ist der Wahre...
Ni Xiangdong?
Xiangdong,
wenn wir ein Kind bekommen,
Würdest du einen Sohn wollen?
oder eine Tochter?
Natürlich einen Sohn.
Ich, Ni Xiangdong,
wird sicherlich einen Sohn haben.
Wenn es ein Sohn ist,
Ich werde ihn zum Fischen mitnehmen,
Fußball spielen,
und kämpfen.
NEIN.
Kein Kämpfen.
Mein Sohn wäre definitiv eine Belastung.
Vergiss es. Ich hätte lieber eine Tochter.
Unsere Tochter wird so hübsch sein wie du.
Ab sofort nicht mehr rauchen.
Ich, Ni Xiangdong, werde Vater!
Steig da ein!
Wo liegt Ni Xiangdong?
Weder Ehefrauen noch Kinder sollten Schaden erleiden.
Aber Ni Xiangdong hat als Erster gegen die Regel verstoßen.
Der Kopf meines Sohnes
brauchte 17 Stiche.
Sag mir,
was soll ich tun
darüber?
Sag Ni Xiangdong, er soll mich treffen
am gewohnten Ort.
Ich werde auf ihn warten.
Bring sie zuerst zu Onkel Chen.
[Pharaos]
Wo ist Kan Laosan?
Kan Laosan, komm runter!
In.
Meister Bao?
Wahre kriegerische Tugend
liegt darin, den Streit zu beenden.
Die Rache nimmt nie ein Ende.
Harmonie bringt Wohlstand.
Komm herauf.
Wir drei werden uns richtig unterhalten.
Vor all diesen Männern,
wenn wir alles offen legen,
du wirst dein Gesicht verlieren,
und er wird es auch tun.
Bußgeld.
Wartet hier, Leute.
Weder Ehefrauen noch Kinder sollten Schaden erleiden.
Du
hat den Sohn von Herrn Kan gehackt.
Sie haben zuerst die Regel gebrochen.
Dürfen,
was du getan hast
war auch etwas zu viel.
Ihr zwei,
Hör auf zu kämpfen,
In Ordnung?
Hände schütteln.
Dong!
Okay, genug!
Junger Mann,
du bist aufbrausend.
Ich habe dir gesagt, du sollst keine Gewalt anwenden,
aber du hast darauf bestanden!
Höflichkeit vor Gewalt.
Ich habe
Ihnen gegenüber höflich gewesen.
Kan Laosan,
du hast mir mein Kind genommen!
Früher oder später werde ich dich töten.
Das ist übertrieben.
Wenn Sie nicht das Zeug dazu haben,
geben Sie nicht vor, ein Chef zu sein.
Ihre Frau hat Pech,
mit einem Feigling wie dir festsitzen.
Schlag ihn!
[Kein Müll]
Xiangdong.
Liang Da.
Wie konntest du so zusammengeschlagen werden?
Stoppen Sie die Blutung.
Xiangdong.
Wissen Sie
warum die Jungs, die du mitgebracht hast
dich verlassen
und weggelaufen?
Sie sind alle nutzlos.
Es geht nicht darum, nutzlos zu sein.
Sie sind für so wenig Geld mit Ihnen gekommen.
Wenn es körperlich wurde,
im besten Fall würden sie im Gefängnis landen.
Im schlimmsten Fall lägen sie im Krankenhaus.
Das ist es nicht wert.
In diesem Geschäft
worauf verlassen wir uns?
Verbindungen.
Kan Laosan
weiß, wie man das Spiel besser spielt
als Sie.
Er hat Verbindungen zur Familie Bao
im Norden der Stadt.
Seien Sie nicht voreilig! Seien Sie nicht voreilig!
Hinter ihm! Hinter ihm!
Stoppen!
Hör auf zu rennen!
Willst du immer noch kämpfen?
Was glauben Sie, wie viele Leben Sie haben?
Benutzen Sie in diesem Geschäft Ihren Verstand!
Er wird von der Familie Bao unterstützt.
Und du?
Sie haben die Familie Liang!
Das Baby zu verlieren ist eine gute Sache.
Warum darauf bestehen, ein Kind hier mit hineinzuziehen,
nur um mit Füßen getreten zu werden
wie du?
Sie sind schon lange genug in diesem Geschäft.
Sie sollten jetzt wissen, wie die Dinge funktionieren!
Diesmal,
es hat Ihrem Körper großen Schaden zugefügt.
In Zukunft
Sie sind möglicherweise nicht in der Lage
wieder schwanger zu werden.
Akzeptiere dein Schicksal.
Wo ist dein Mann?
Lass uns gehen.
Bist du hungrig?
Ich mache dir eine Schüssel Nudeln,
wenn wir nach Hause kommen.
Du hast gehalten, Mann!
Ich nenne Sie einen ausgehaltenen Mann.
Kannst du mich nicht hören?
Du hast gehalten, Mann!
Du hast den Mann gehalten! Du hast den Mann gehalten!
Ist sie dein? Ist sie dein?
Ich werde dich töten!
Ich warte! Komm schon!
Hunde stolzieren mit ihren Schwänzen,
und das gilt auch für Hunde ohne!
Alles klar, alles klar!
Lasst uns alle weitertrinken!
[Pharaos]
Herr. Herr.
Machen Sie Ihr weißes Hemd nicht schmutzig.
Wischen Sie es ab.
Danke, Bruder.
Sir, wohin gehen Sie?
Lust auf eine Motorradtour?
Motorrad?
Wo ist das Motorrad?
Genau hier.
Sicher.
Eine Fahrt mit deinem Fahrrad klingt nett.
Okay.
Ansonsten, wenn ich ein Auto nehme,
Ich könnte alles vollkotzen.
Komm schon. Wohin?
Nach ... zum Fucheng-Garten.
In Ordnung.
Baozhen möchte, dass ich vor Mitternacht zu Hause bin.
Entschuldigen Sie, Sir.
Habe ich dich geweckt?
Die Straße ist zu holprig.
Wo bin ich?
Ich muss zum Fucheng-Garten.
Das ist die alte Brücke!
Wir sollten die alte Brücke nicht überqueren!
Gut, ich werde Ihnen nichts berechnen.
Wir sind fast da.
Stoppen!
Ich möchte zum Fucheng-Garten gehen.
Warum hast du mich zur alten Brücke gebracht?
Kennst du den Weg nicht?
Herr,
heute ist Ihr Hochzeitstag.
Sei nicht so wütend.
Sie müssen erhalten haben
viel Geld von den Gästen
Ihrer Hochzeit.
Helfen!
Hilf mir!
Du willst Geld?
Ich gebe dir mein ganzes Geld!
Bitte lass mich gehen!
Hast du nicht gerade jemandem beigebracht,
wo soll man zustechen?
Bring es mir auch bei.
Hier steckt jede Menge Mut drin, oder?
Bitte lass mich gehen!
Helfen!
Rette mich!
Denken Sie, Sie sind etwas Besonderes, weil Sie reich sind?
Du bist so ein Feigling!
Dong.
Schließ die Tür ab.
Xiangdong.
Xiangdong!
Wo bist du hingegangen?
Du machst mir Angst.
Ni Xiangdong.
Geht es dir gut?
Wo genau bist du hingegangen?
Xiangdong.
Xiangdong!
Dong.
Mir ist so kalt.
Hol mir eine Decke.
Wo bist du hingegangen?
Warum ist dir kalt?
[Zengs]
[Gebratene Ente, Schweineohren]
Was brauchen Sie?
Dies, dies,
und das Huhn.
Okay.
Es ist für 3 Personen.
Komm mit mir.
Am helllichten Tag,
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich möchte Sie nur etwas fragen.
Steig ins Auto.
Ich werde später noch einmal zurückkommen, um es abzuholen.
Okay.